Exercice 8:

- Reprenez le code du dernier exercice en enlevant les classes ou les id des listes.


- Le but est d'attribuer une couleur à tout les éléments de la deuxième liste sans affecter la première.

La première liste doit rester noir mais la deuxième doit-être d'une autre couleur.


Indice: Avec Jquery on peut utiliser l'héritage de balises.

Par exemple:
Si je souhaite sélectionner uniquement les balises p qui sont entourés de div,
alors je peux faire $('div p') et cela sélectionnera uniquement les balises p que je veux.
