Exercice 3:


Première partie:

Le but de l'exercice est de faire un petit jeu on l'on doit deviner la valeur d'un nombre générer de façon aléatoire entre 1 et 100.

- Faire un bouton de type number avec un attribut value="0" et un bouton permettant de vérifier si le nombre saisi est bon.

- Quand on clique sur le bouton pour valider le nombre.
Une alert doit s'ouvrir pour nous dire si notre nombre est trop grand ou trop petit.
Si on a deviné le nombre, l'alert doit afficher en combien de coup on a gagné.

function nb_aleatoire(min, max) { // En mettant 1 pour min et 100 pour max
	var nb = min + (max - min + 1) * Math.random();
	return Math.floor(nb);
}

Deuxième partie:

Faites trois niveau différents à votre jeu.
LVL 1 : 1 - 100
LVL 2 : 1 - 1000
LVL 3 : -100 - 100

Bonus:
Vous pouvez rajouter 3 niveaux de difficulté à chaque LVL de votre choix:
exemple: 
LVL 1 : Facile: moins de 15 coups / Moyen: moins de 10 coups / Difficile: moins de 5 coups 
etc 

